每个正在发育的器官在每个时刻都达到了
其潜力的最佳状态。
发展的每个阶段几乎都是一个功能。
在早期阶段，腹膜在几乎是第一时间表达了一个渗透膜，
一个渗透膜，
可以被视为一个原始肾脏。
在某些情况下，腹膜可以再次成为透析膜。
腹膜，脾脏。
甚至心肌的某些部分也可以重新表达个体发育的情况，
以适应胚胎发育初期的变化，并重新执行
功能。
脾脏在胚胎发育中对于整个循环系统的发育非常重要。
循环系统。
当循环系统建立时，脾脏会产生压力，
这些压力会打开或关闭血管。
要形成血管，我们需要四个组成部分。
要形成一条轨迹，我需要代谢集中，
我需要空泡化，以及细胞间物质的存在。
所以当我有血管时，它就像一道彩虹。
瞬间，在时空中，有太阳，有
雨，
有恰到好处的倾斜，有出现。
彩虹。回到这个类比，如果这些条件出现，
就会有
血管出现。但同样地，如果我失去一个特征，
我的血管
就会消失。你会看到，在个体发育过程中，
有些血管会出现，
然后在一个特定时刻，在完成其他层次后，它们会消失。
因为
你确实有一个非常重要的血容量平衡。
在我的心脏、我的肝脏、脾脏和
小肠之间。
它们是血液的海绵，还有你的肺。
它们协同工作。
例如，我们会看到在出生时，
不仅有骨骼的压迫，
还有血容量的压迫。
如果我挤压，我就会增加这里的或那里的血液。
我重新修改了模式。
你有一些人，他们被困在脾脏上。
我们称之为脾脏型。
在精神上，这会产生忧郁症。
我们必须去重新释放压力场。
因为我们依赖于体积。
我们的思维方式依赖于体积。
事实上，我们是在寂静中学习的。
我们总是在呼气暂停中学习。
如果你进入这种暂停呼吸的状态，你就会一直接收到信息。
在组织中也是如此。
我们寻找寂静点。
为什么？因为那是身体重新组织的地方。
真正的寂静就像感恩。
也就是说，有一种无偿，有一种自由。
那就是我们必须触及的“谢谢”。
这和组织所寻找的是一样的。
当你说谢谢时，它就在寻找。
我寻找我的“谢谢”。
我寻找我的感恩点。
我就可以重新平衡，你明白吗。
真的。
胚胎向你展示了这一点。